fala galerinha beleza que é o vin Cleto
na área e vamos lá hein Hoje eu vou
falar sobre o mito do empreendedorismo
fácil sobre essa novela mexicana
romântica que estão criando sobre o
empreendedorismo sobre como empreender e
você ficar milionário do dia pra noite
criando a sua empresa não é bem assim
cara não é bem assim e seguimos o plano
de eu falando sem roteiro porque o rolê
agora é esse Eu vou falar sem roteiro
vou falar o que vier na cabeça se der
bom show se não der também amém antes de
eu continuar já se inscreva no canal
Ative o Sininho comente participe desse
vídeo porque fazendo isso de forma
positiva ou negativa você me apoia a
continuar falando aqui no inst no
Instagram ó no YouTube e já me segue lá
no Instagram também me segue lá no Ig @e
sou Kelvin cletto tá também tem meu
LinkedIn aqui no na no na descrição do
vídeo você pode ir lá me seguir também
galera seguinte hoje em dia o que mais
se prega é o é esse mito de você
empreender esse mundo maravilhoso cara
empreender é bom é bom demais Todo mundo
nasceu para isso não tem gente que não
quer Eh ter a rédia da vida vai tem
gente que tem medo de tocar um negócio
tem medo de tá à frente de alguma coisa
Às vezes a pessoa ela não se acha Líder
alguma coisa do tipo ou ela até mesmo
não se acha acha capaz mas eh às vezes
não quer também né não quer simplesmente
não quer
e eu também não acho que o
empreendedorismo seja o único caminho eu
acredito muito também no
intraempreendedorismo que é você
empreender só que na empresa dos outros
entendeu você ser um funcionário Premium
você ser um cara paua toda obra na
verdade esse é um um um um bom caminho
também para se seguir e para você também
crescer astronomicamente e ganhar muita
grana também tá muita grana mesmo mas
vamos lá foco foco aqui porque o foco
aqui é empreender deixa eu ver só se tá
gravando certinho tá gravando o foco
aqui é sobre empreendedorismo Estamos
aqui na jornada do em
empreendedor gente não é fácil você
fazer um milhão por quê Porque você
ainda não fez do mesmo jeito que para
mim hoje não é fácil fazer 10 milhões na
verdade é uma barreira eu tô quase
rompendo ela mas é difícil para caramba
do mesmo jeito que não é fácil fazer 50
milhões só que o cara que fez por
exemplo para mim que já tô na faixa ali
De 9.2 Milhões de faturamento 9.3
milhões de faturamento ano fazer 1
milhão é mais fácil porque eu já sei a
trilha que eu tenho que fazer eu já sei
o caminho que eu tenho que percorrer
para isso entendeu mas eu ainda não sei
o resto então tipo eu não sei a trilha
que eu vou ter que percorrer por 50
milhões entendeu então assim você e e o
jeito que as pessoas pregam isso na
internet hoje é como se fosse a coisa
mais fácil do mundoo Ah eu se eu
perdesse tudo hoje eu faria 1 milhão em
uma semana é mentira não faria não não
tem como não é tão simples assim Faria 1
milhão mais rápido mas não em uma semana
isso aí é balela isso aí é para eh
chamariz da internet você empreender é
difícil é complicado É estressante você
trabalha para se você tá
querendo não trabalhar quando você
empreende isso não funciona porque você
trabalha muito porque você é obrigado a
exercer n funções ao mesmo tempo e aí
que tá o grande problema você é obrigado
a descobrir o caminho e aí que tá o
grande problema você é obrigado a criar
networking para você crescer você é
obrigado a vender você é obrigado a
fazer várias coisas que antes você não
fazia e isso acarreta no quê num peso
que você carrega para fazer a coisa toda
acontecer saca então assim no começo de
uma empresa é uma do energia eu
diria que nos dois três primeiros anos
até é uma de uma energia que você
vai ter que gastar só que se você fizer
bem feito você logo em sequência
consegue pular por exemplo pro
estratégico coisa que eu demorei 7 anos
8 anos na minha primeira empresa para eu
conseguir pular pro estratégico porque
não é fácil não é nada fácil é é difícil
é um é um uma quebra de paradigma saca
você você se vê no começo quando eu
montei a minha primeira empresa eu me
via como a peça fundamental do meu
negócio e aí quando você se vê como uma
peça fundamental do teu negócio você não
consegue treinar outras pessoas para
fazer o seu trabalho então por exemplo
hoje quando eu monto uma nova empresa eu
simplesmente vou lá e já coloco as
pessoas Chaves e desde o começo eu já eu
já começo meio que no estratégico saca
eu desço pra operação eu atuo muito na
operação mas eu tô com o pé na operação
e não com o corpo inteiro na operação
entendeu no começo Eu também tô trab eu
tô montando um negócio novo cara eu tô
trabalhando para Inclusive eu
estava trabalhando aqui agora só que
assim cando tá porque eu sou programador
ainda é fho Tiozão aqui ó Tiozão manja
Tiozão manja hein bom para e
voltando aqui para eu não perder eu tô
programando mas eu tô lá montando BP
fazendo análise de mercado estudando
viabilidades de
investimento estudando qual que a melhor
tratégia de vendas e estudando Pipe
comercial e estruturando o Pipe
comercial saca eu tô numa esfera acima e
desço na operação quando é preciso e
volto pra minha esfera Por que disso
porque eu já aprendi eu já aprendi com a
minha primeira empresa então você que tá
montando a sua primeira o seu primeiro
negócio Entenda você vai trabalhar para
caraca você vai aprender muito também
você vai evoluir muito você vai evoluir
10 anos em um entenda isso você vai
crescer demais mas no começo ó paira
paira pau quebrando E você fazendo então
assim o que eu vejo na internet hoje é
todo mundo pregando um um falso um
falso um falso romance para esse negócio
de empreendedorismo Não é isso não é
simples é
complexo o que que agiliza o seu
processo estar ao lado de pessoas e
conviver principalmente com elas que já
trilharam este caminho para que elas
possam te ajudar para que você possa ali
pegar eh os macetes do negócio porque
você trilhar sozinho é difícil é difícil
dá certo dá muito certo só que entenda
uma coisa é possível você acelerar o seu
tempo então em vez de você demorar 5
anos para você fazer o negócio D certo
se você tiver as pessoas certas do teu
lado você vai demorar dois e esse é o
grande segredo entendeu não não existe
essa de Ah eu quero demorar se meses não
não existe a não ser que você tenha um
caminhão infinito de dinheiro já sabe o
que tem que fazer e mesmo assim o
negócio só para em piora que ele dá
lucro Então não é rápido não é rápido
beleza e tem um outro
agravante eu não sei se você que tá me
assistindo tem esse ponto mas eu acho
que cara grande maioria
sim quem que foi treinado para ser
empreendedor eu tô treinando minhas
filhas Mas elas são de Outra Geração e
eu já trilhei esse caminho mas cara
quando eu empreendi ninguém da minha
família era empreendedor empresário
ninguém eu fui treinado para ser
funcionário público eu fui eu fui
treinado para passar em concurso k
estuda passa num concurso para garantir
acho que você também então assim só de
você escolher um caminho que é o caminho
do empreendedorismo Você já tá indo
contra tudo aquilo que você foi
doutrinado a fazer e contra tudo aquilo
que as pessoas ao teu redor fizeram você
tá seguindo um caminho completamente
novo que ninguém sabe aonde vai dar você
tá sendo um
desbravador entendeu E quando você se
coloca nessa posição Você tá sozinho é
você e você então você tem que se
preparar para isso mentalmente para isso
você e e e e esse preparo ele é é é um
preparo eterno Porque você não sabe o
caminho Quando eu abro eu tô abrindo uma
empresa agora eu não sei qual que é o
caminho que ela que que ela vai dar se
saca eu planejo eu projeto e eu tento e
eu monto um plano para onde eu quero
alcançar mas eu não sei se vai ser
realmente se aquilo tudo vai acontecer
saca é gostoso porque é cara é tipo
surpresa né
velho a gente traça o plano e segue Mas
e a certeza não tem então o
empreendedorismo tem essa diferente de
uma empresa quando você diferente de
você e ter uma profissão você tem
a profissão você manda o seu currículo
você arruma uma emprega daí chega na
empresa o você sabe o que tem que fazer
você sabe o que a sua função faz você
sabe o que desempenhar você sabe pelo
aquilo que você vai ser medido Você
conhece o seu time e você não tem que se
preocupar com mais nada se você só for
um funcionário se você já parti para ser
um empreendedor Você também não tem que
se preocupar Mas você vai ser se
preocupar porque você vai querer mais
mas não é o caso desse vídeo então o
caminho do empreendedorismo não caminho
do empreendedorismo é cara vou montar
minha empresa aqui vou fazer meu negócio
dar certo velho eu acredito nessa parada
e vai dar certo e eu vou até o fim e vou
fazer acontecer e no meio do caminho o
negócio vai se mudando outras peças vão
aparecendo para você ou você vai
conhecendo outras pessoas outros modelos
você vê que aquela ideia sua não é tão
boa você tem que mudar ela você tem que
modificar você tem que fazer aquilo
aquilo outro você tem que vender você
tem que estruturar o processo você tem
que projetar ela para crescer sem você
você tem que montar time você tem que
contratar você tem que cuidar da
sua parte fiscal contábil do teu negócio
saca você não tem seu salário você não
tem mais um salário você tem
distribuição de lucros dividenda Você
pode até ter um prolabore lá para
definido mas e no começo isso não
acontece Então olha que loucura saca e a
gente não é treinado para isso a gente
não é treinado para isso eu tenho o
áudio da minha mãe mandando para mim
assim pô isso que você tá fazendo vai
dar errado você é louco isso aquilo
outro e se eu se eu paro para ouvir
acabou ó afunda entendeu É que hoje eu
já trilhei o caminho eu tô trilhando um
novo caminho de e com uma nova empresa
então meio que eu já sei o que eu tenho
que fazer mas eu não sei se aquilo
realmente vai acontecer saca mas eu
tenho já um cérebro que que já tá
treinado pro risco eu gosto desse risco
saca E se eu precisar trabalhar também
não tenho problema nenhum com isso eu
vou trabalhar em paralelo para levantar
dinheiro e vou continuar tocando meu
negócio porque eu quero criar a de
um negócio que é meu falar assim eu
montei essa parada velho isso aqui fui
eu que fiz isso aqui eu que tirei do
chão e é isso que me move entenderam e o
que pregam na internet ao contrário cara
e eu cara eu falei velho eu tenho que
falar sobre isso eu tenho que falar
sobre isso
porque você fazer um curso e vender ele
online não é não tem substância não é um
negócio que se sustenta entendeu
primeiro é quem é você segundo é cara
você vai ter que estudar muito de
marketing digital também não é fácil
fazer isso é um caminho mais fácil mas
não é tão fácil saca você vai ter que
entender sobre funil de venda você vai
ter que entender sobre cop você vai ter
que entender sobre tráfego você vai ter
que ter uma Landing page você vai ter
que entender também sobre montar site
atrativos para vendas você vai ter que
cara botar dinheiro de tráfego Inicial
Então você tem que ter lá um aporte
mesmo que pouco você tem que ter um
aporte para fazer
rodar então
cara entende como esse discurso de que
ah montei o meu negócio digital e eu tô
descansando agora tipo assim eu ganho
dinheiro dormindo não funciona muito bem
eles vendem uma falsa ilusão por qu
porque eles querem que você
compre o curso a mentoria deles mas não
é real isso trabalha para e eu
tô falando isso porque eu estava eu
estou na verdade envolvido ainda com o
mundo do marketing digital porque eu
queria entender como essa funciona por
trás e fiz questão fui lá no covio da
cobra porque eu preciso entender saca
não que não que seja o covil da cobra
seja algo ruim é uma modo de expressão
eu fui lá dentro para falar assim deixa
eu olhar aqui como que esses caras estão
fazendo tanto dinheiro assim como que
eles estruturam as coisas para acontecer
desse jeito entenderam então gente não
acredite que é um caminho fácil não é
porque se você acredita que é um caminho
fácil você vai se frustrar porque não é
fácil Ah mas eu conheço o Fulano que
montou uma empresa deu certo cara
é é improvável
é improvável que isso
aconteça saca é improvável
mas o ponto não é esse o ponto é se você
fizer se você montar o teu negócio se
você escutar o que eu tô falando nos
meus vídeos aqui e absorver e buscar
mais conhecimento assistindo por exemplo
o Flávio Augusto é um cara muito bom o
Wizard é um cara muito bom tem muita
palestra boa dele o próprio George keper
também Kepler é o Kepler é muito bom que
é o cara da que montou a Microlins lá
Microcamp Microcamp ou Microlins não
lembro
Eh cara luz atrajo sabe grandes
empresários de verdade todos vão te
falar o jogo do empreendedorismo o jogo
de você montar uma Startup montar um
negócio ele é um jogo a longo prazo
entendeu é long a longo prazo 5 anos
entendeu só que assim você consegue sim
ter lucros Teoricamente rápidos você
consegue sim sobreviver vai a curto
prazo só que assim a ponto de você
ganhar a grana mesmo fazer um negócio
falar agora eu estourei você vai
ter que jogar o primeiro o jogo do
equity então montar uma empresa que tem
a equity assiste o meu vídeo aí que
explicando sobre isso ou consome o
Thiago negro fez um vídeo muito bom
também sobre isso e principalmente
entender que é algo a longo prazo
entendeu Aí sim porque você tem que
criar algo que seja robusto e que escale
entendeu ou de forma rápida ou que seja
escalonável né que cresça o volume de
clientes ele cresça o número de pessoas
mas ainda tem uma margem boa entenderam
não caiam nessas ilusões não caiam
nessas ilusões que vendam que o pessoal
vende na internet entendeu porque isso é
fake News
Total fake News total Vale a pena
empreender vale muito é um caminho fácil
não é é para todo mundo não não é para
todo mundo é para quem gosta de risco de
stress para quem gosta de viver no
Perigo Para quem gosta para quem não
quer um caminho previsível basicamente
isso belezinha galera me segue aqui
comenta compartilha
e clica se inscrever no canal ativa o
Sininho Esse foi mais um vídeo aqui para
falar para vocês
tá sobre essa falácia que existe hoje no
marketing digital né que você acaba
assistindo e se se se brilha seus
olhos é bom é bom é fácil não não é não
é nada grande vem de forma fácil não não
existe isso entenderam Valeu galerinha
um abraço para vocês espero que vocês
tenham curtido esse vídeo aqui tá bom
não se esqueça de comentar na do meu
vídeo não se esqueça de se inscrever no
meu canal também um abraço para vocês
falou